kore wa nan nanda?
これは何なんだ？
nante kotta?
何てこった？
nazo wa nazonazo kotae wa nai nai nai
謎はなぞなぞ　答えはないないない
koko wa doko nanda?
ここは何処なんだ？
maigo ni natta!
迷子になった！
deguchi miataranai
出口見当たらない
kimi wa boku nanda.
君は僕なんだ。
nan no kotta?
何のこった？
niko wa nikoniko kenka shinai nai nai
ニコはニコニコ喧嘩しないないない
donna toki mo waratte hashageba
どんな時も笑ってはしゃげば
subete maru nanda
全て丸なんだ
neko datte gohan morau tame
猫だってご飯貰うため
kyou mo neko wo kabutte
今日も猫をかぶって
senobi ochite akubi shite
背伸び　落ちて　あくびして
kimama ni ikiteiru
気ままに生きている
yurari yurari fuwari fuwari
ゆらりゆらり　ふわりふわり
yurarenagara omoi no mama
揺られながら思いのまま
tonde tonde chikyuu no ue
飛んで飛んで地球の上
doko made? saa, yukou
何処まで？　さぁ、行こう
maware maware mawari wa OK
回れ回れ　回りはOK
hanete hanete kanjiru mama
跳ねて跳ねて感じるまま
oyoge oyoge uchuu no hate
泳げ泳げ　宇宙の果
ginga de saa, yukou
銀河で　さぁ、行こう
fiibaa! mujuuryoku fiibaa
フィーバー！　無重力フィーバー